Crearemos un entorno virtual llamado “mi-proyecto-django” (utilizaremos
Anaconda...o no).
● (conda create --name) mkvirtualenv mi-proyecto-django

Una vez dentro del entorno instalaremos Django.
● pip install django

Una vez instalado Django nos posicionamos en la carpeta que queremos trabajar y ejecutamos el siguiente comando:
● django-admin startproject mysite
El cual creará la carpeta principal del proyecto y dentro de ella 1 archivo y 1 carpeta

● manage.py: Archivo que permite ejecutar
comandos de django.
● mysite/: Carpeta principal del proyecto.
        ● __init__.py: Permite que la carpeta en que se
        encuentre este archivo se utilice como un módulo
        de python.
        ● settings.py: Alberga las configuraciones generales
        del proyecto.
        ● urls.py: Lista las rutas principales de nuestro
        proyecto.
        ● asgi.py & wsgi.py: La interfaz de puerta de enlace
        de servidor web.


cd mysite --> entrar a la carpeta del proyecto

Finalmente ejecutamos el comando que
creará la carpeta de la aplicación polls.
● python manage.py startapp pollsApp

        ● __init__.py: Mismo que la anterior.
        ● admin.py: Alberga las configuraciones del
        administrador de django.
        ● apps.py: Guarda la configuración de la aplicacón.
        ● migrations: Carpeta contenedora de las
        migraciones de la app.
        ● models.py: Contiene los modelos de la app.
        ● test.py: Gestiona los test de la app.
        ● views.py: Lista las vistas (la lógica) de la app

